Repository: ddegner/avif-local-support
Catalog: languages/avif-local-support-*.po
Languages: ja

source: Unified AVIF support and conversion. Local-first processing with a strong focus on image quality when converting JPEGs.
ja: 統一されたAVIFサポートと変換。JPEGを変換する際の画質に重点を置いたローカル優先処理。

source: No file uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていません。

source: Only JPEG files are allowed.
ja: JPEGファイルのみ許可されています。

source: Serve AVIF images
ja: AVIF画像を配信

source: Convert on upload
ja: アップロード時に変換

source: Daily conversion
ja: 毎日の変換

source: Quality (0–100)
ja: 品質 (0–100)

source: Speed (0–8)
ja: 速度 (0–8)

source: Chroma subsampling
ja: クロマサブサンプリング

source: Bit depth
ja: ビット深度

source: Disable memory check
ja: メモリチェックを無効化

source: Engine selection
ja: エンジン選択

source: Enable ThumbHash LQIP
ja: ThumbHash LQIPを有効化

source: Add AVIF sources to JPEG images on the front end
ja: フロントエンドでJPEG画像にAVIFソースを追加

source: Recommended; may slow uploads on some servers
ja: 推奨；一部のサーバーでアップロードが遅くなる可能性があります

source: Scan daily and convert missing AVIFs
ja: 毎日スキャンして不足しているAVIFを変換

source: Time
ja: 時間

source: Higher = better quality and larger files.
ja: 高い = 品質向上、ファイルサイズ増加。

source: Lower = smaller files (slower). Higher = faster (larger files).
ja: 低い = ファイルが小さい（遅い）。高い = 速い（ファイルが大きい）。

source: 4:2:0 is most compatible and smallest; 4:4:4 preserves more color detail.
ja: 4:2:0は最も互換性が高く最小；4:4:4はより多くの色詳細を保持。

source: 8-bit is standard; higher bit depths may increase file size and require broader support.
ja: 8ビットが標準；より高いビット深度はファイルサイズを増加させ、より広いサポートが必要になる可能性があります。

source: Skip pre-conversion memory availability check (not recommended)
ja: 変換前のメモリ可用性チェックをスキップ（非推奨）

source: Useful if the memory estimator is too conservative, but may cause fatal errors on large images.
ja: メモリ推定が保守的すぎる場合に有用ですが、大きな画像で致命的なエラーを引き起こす可能性があります。

source: Auto (CLI → Imagick → GD)
ja: 自動 (CLI → Imagick → GD)

source: Force ImageMagick CLI
ja: ImageMagick CLIを強制

source: Force ImageMagick (Imagick PHP)
ja: ImageMagick (Imagick PHP)を強制

source: Force GD
ja: GDを強制

source: CLI Path
ja: CLIパス

source: Select a detected binary or enter a custom path.
ja: 検出されたバイナリを選択するか、カスタムパスを入力してください。

source: Extra CLI Arguments
ja: 追加のCLI引数

source: Suggested: %s
ja: 推奨: %s

source: Apply
ja: 適用

source: Additional flags passed to ImageMagick (e.g. -define avif:my-flag=1).
ja: ImageMagickに渡す追加フラグ（例：-define avif:my-flag=1）。

source: CLI Environment Variables
ja: CLI環境変数

source: Suggested environment:
ja: 推奨環境：

source: Environment variables for the CLI process (KEY=VALUE), one per line. This does not change the CLI Path; it only affects the subprocess environment.
ja: CLIプロセスの環境変数（KEY=VALUE）、1行に1つ。これはCLIパスを変更しません；サブプロセス環境にのみ影響します。

source: Generate ThumbHash placeholders for images
ja: 画像のThumbHashプレースホルダーを生成

source: Creates ultra-compact (~30 byte) image placeholders displayed instantly while full images load.
ja: 完全な画像の読み込み中に即座に表示される超コンパクト（約30バイト）の画像プレースホルダーを作成。

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: You do not have permission to do this.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: Settings
ja: 設定

source: Source file not found
ja: ソースファイルが見つかりません

source: Unknown error (conversion skipped)
ja: 不明なエラー（変換スキップ）

source: No logs available.
ja: ログがありません。

source: AVIF support not available!
ja: AVIFサポートが利用できません！

source: This plugin requires either GD with AVIF support (imageavif) or ImageMagick with AVIF format support.
ja: このプラグインはAVIFサポート付きのGD（imageavif）またはAVIF形式サポート付きのImageMagickが必要です。

source: AVIF support is unconfirmed.
ja: AVIFサポートが確認されていません。

source: The plugin can attempt conversion (usually via CLI), but AVIF capability could not be confirmed. Try the Tools → Upload Test and check Logs for details.
ja: プラグインは変換を試みることができます（通常CLIを介して）が、AVIF機能を確認できませんでした。ツール→アップロードテストを試し、詳細はログを確認してください。

source: Tools
ja: ツール

source: About
ja: 情報

source: Attempting
ja: 試行中

source: Skipped
ja: スキップ

source: forced
ja: 強制

source: CLI (ImageMagick command-line)
ja: CLI (ImageMagickコマンドライン)

source: Used for conversion via proc_open() (no shell). This is usually fastest and most reliable if ImageMagick is installed with AVIF support.
ja: proc_open()を介した変換に使用（シェルなし）。ImageMagickにAVIFサポートがある場合、通常最速で最も信頼性があります。

source: proc_open available
ja: proc_open使用可能

source: Usable in Auto mode
ja: 自動モードで使用可能

source: Configured CLI path
ja: 設定済みCLIパス

source: Auto-detected CLI path
ja: 自動検出CLIパス

source: Effective CLI path
ja: 有効なCLIパス

source: Binary exists
ja: バイナリが存在

source: Binary executable
ja: バイナリ実行可能

source: AVIF-capable CLI detected
ja: AVIF対応CLI検出

source: This is a best-effort probe. A custom path might still work.
ja: これは最善の検出です。カスタムパスでも機能する可能性があります。

source: Detected ImageMagick binaries
ja: 検出されたImageMagickバイナリ

source: AVIF: yes
ja: AVIF: はい

source: AVIF: no
ja: AVIF: いいえ

source: Run ImageMagick test
ja: ImageMagickテストを実行

source: Note:
ja: 注意：

source: Your PHP has exec disabled. The test button uses exec, but conversions use proc_open—so conversion may still work.
ja: あなたのPHPはexecが無効です。テストボタンはexecを使用しますが、変換はproc_openを使用するため、変換は機能する可能性があります。

source: Imagick (PHP extension)
ja: Imagick (PHP拡張)

source: Used for conversion inside PHP. Great quality and better profile/metadata handling when ImageMagick has AVIF support.
ja: PHP内での変換に使用。ImageMagickにAVIFサポートがある場合、高品質でプロファイル/メタデータの処理が向上します。

source: Imagick extension loaded
ja: Imagick拡張機能読み込み済み

source: ImageMagick library version
ja: ImageMagickライブラリバージョン

source: AVIF support (queryFormats)
ja: AVIFサポート (queryFormats)

source: Used as a fallback when imageavif() is available. Fast, but does not perform color management and may not preserve metadata.
ja: imageavif()が使用可能な場合のフォールバックとして使用。高速ですが、カラー管理を行わず、メタデータを保持しない可能性があります。

source: GD extension loaded
ja: GD拡張機能読み込み済み

source: imageavif() available
ja: imageavif()使用可能

source: gd_info(): AVIF Support
ja: gd_info(): AVIFサポート

source: Color management note:
ja: カラー管理に関する注意：

source: GD does not perform color management; non‑sRGB JPEGs may appear desaturated. For accurate color, enable Imagick.
ja: GDはカラー管理を行いません；非sRGBのJPEGは彩度が低下して見える場合があります。正確な色のためにImagickを有効にしてください。

source: Unable to read README file.
ja: READMEファイルを読み取れません。

source: View on WordPress.org
ja: WordPress.orgで見る

source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ

source: Low Quality Image Placeholders (LQIP) using ThumbHash. Generates ultra-compact image representations (~30 bytes) that are decoded client-side to smooth placeholders while full images load.
ja: ThumbHashを使用した低品質画像プレースホルダー（LQIP）。完全な画像の読み込み中にクライアント側でデコードされる超コンパクト画像表現（約30バイト）を生成します。

source: Serve AVIF files
ja: AVIFファイルを配信

source: Engine Selection
ja: エンジン選択

source: Conversion Settings
ja: 変換設定

source: Reset all settings to defaults?
ja: すべての設定をデフォルトにリセットしますか？

source: Restore defaults
ja: デフォルトに戻す

source: AVIF Tools
ja: AVIFツール

source: Manage AVIF conversion for existing images.
ja: 既存画像のAVIF変換を管理。

source: Images
ja: 画像

source: With AVIF
ja: AVIFあり

source: Without
ja: なし

source: Generate All
ja: すべて生成

source: Stop
ja: 停止

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Progress:
ja: 進捗：

source: Test AVIF Conversion
ja: AVIF変換テスト

source: Upload a JPEG to preview resized images and the AVIFs generated by your current settings. The file is added to the Media Library.
ja: JPEGをアップロードして、現在の設定で生成されたリサイズ画像とAVIFをプレビューします。ファイルはメディアライブラリに追加されます。

source: Upload & test
ja: アップロード＆テスト

source: LQIP Tools
ja: LQIPツール

source: Manage LQIP placeholders for existing images.
ja: 既存画像のLQIPプレースホルダーを管理。

source: Loading statistics...
ja: 統計を読み込み中...

source: With LQIP
ja: LQIPあり

source: Failed to load statistics.
ja: 統計の読み込みに失敗しました。

source: Generate ThumbHashes for all images without them? This may take a while for large media libraries.
ja: ThumbHashのないすべての画像にThumbHashを生成しますか？大規模なメディアライブラリでは時間がかかる場合があります。

source: Generating ThumbHashes...
ja: ThumbHashを生成中...

source: Done!
ja: 完了！

source: Generated:
ja: 生成済み：

source: Skipped:
ja: スキップ：

source: Failed:
ja: 失敗：

source: Error:
ja: エラー：

source: File:
ja: ファイル：

source: Failed to generate ThumbHashes.
ja: ThumbHashの生成に失敗しました。

source: Delete ALL ThumbHash data? This cannot be undone.
ja: すべてのThumbHashデータを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Deleting ThumbHashes...
ja: ThumbHashを削除中...

source: Deleted:
ja: 削除済み：

source: entries
ja: エントリ

source: Failed to delete ThumbHashes.
ja: ThumbHashの削除に失敗しました。

source: Logs
ja: ログ

source: View recent conversion logs including errors, settings used, and performance metrics.
ja: エラー、使用した設定、パフォーマンスメトリクスを含む最近の変換ログを表示。

source: Refresh logs
ja: ログを更新

source: Copy logs
ja: ログをコピー

source: Clear logs
ja: ログをクリア

source: Only failed/errored
ja: 失敗/エラーのみ

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Server support
ja: サーバーサポート

source: Copy diagnostics as text
ja: 診断をテキストとしてコピー

source: This panel explains what your server supports, what AVIF Local Support will do, and what to check when something is unexpected.
ja: このパネルは、サーバーがサポートするもの、AVIF Local Supportが行うこと、予期しない問題が発生した場合に確認することを説明します。

source: Summary
ja: 概要

source: Auto: the plugin will try engines in order (CLI → Imagick → GD) until one succeeds.
ja: 自動：プラグインは成功するまで順番にエンジンを試します（CLI → Imagick → GD）。

source: Forced: the plugin will use only the selected engine (no fallback).
ja: 強制：プラグインは選択したエンジンのみを使用します（フォールバックなし）。

source: AVIF conversion available
ja: AVIF変換可能

source: Engine setting
ja: エンジン設定

source: None
ja: なし

source: Auto mode: first attempt
ja: 自動モード：初回試行

source: fallbacks available
ja: フォールバック利用可能

source: Fallback behavior
ja: フォールバック動作

source: No fallback in forced mode.
ja: 強制モードではフォールバックなし。

source: Daily scan for missing AVIFs
ja: 不足AVIFの毎日スキャン

source: scheduled around %s
ja: %s頃に予定

source: Front-end AVIF serving
ja: フロントエンドAVIF配信

source: When enabled, the plugin wraps JPEG outputs in a <picture> tag with an AVIF <source> first.
ja: 有効にすると、プラグインはJPEG出力をAVIF <source>を先頭に持つ<picture>タグでラップします。

source: Engine details
ja: エンジン詳細

source: Environment
ja: 環境

source: PHP Version
ja: PHPバージョン

source: WordPress Version
ja: WordPressバージョン

source: Current user
ja: 現在のユーザー

source: This is the OS user PHP runs as; it must have write access to wp-content/uploads.
ja: これはPHPが実行されるOSユーザーです；wp-content/uploadsへの書き込みアクセスが必要です。

source: ThumbHash size
ja: ThumbHashサイズ

source: Extra Small (16px)
ja: 極小 (16px)

source: Small (32px)
ja: 小 (32px)

source: Medium (64px)
ja: 中 (64px)

source: Large (100px)
ja: 大 (100px)

source: Smaller = faster decode, less detail. 100px max for ThumbHash algorithm.
ja: 小さい = デコードが速い、詳細が少ない。ThumbHashアルゴリズムの最大は100px。

source: Generate on upload
ja: アップロード時に生成

source: Generate LQIP when images are uploaded
ja: 画像がアップロードされたときにLQIPを生成

source: Daily generation
ja: 毎日の生成

source: Generate missing LQIPs during daily scan
ja: 毎日のスキャン中に不足しているLQIPを生成
